PB rencontrés : 

    Si deux voyages même région ou même envie :
    Alors la fonction de calcul du prix en JS marche pas,
    need la refaire avec des class plutôt que ID, beau bordel en perspective !

    Les filtres de la recherche en JS ont étés rentrés manuellement, dans le cas de l'ajout
    d'un voyage, il faudrait aller jusqu'à modifier le script.js et ajuster les objets régions/envies
    en fonction de l'ajout. Ca s'applique également au cas où on retire un voyage ..
    Sûrement une meilleure solution obv.



